A lawuriwa hi ku tiva hinkwaswo ka Moya wa Xikwembu, Mupurofita T.B Joshua a famba famba exikarhi ka ntshungu wa kereke,
ahumesela erivaleni swiporofito swa ntiyiso eka vutomi bya vanhu lebyi humesaka erivaleni swivangelo swa maxangu ya vona,
ava tshunxa eka ku ponisiwa ka vona
Mupurofita T.B Joshua a Purofita no tshunxa vanhu hi vito ra Yesu
Tana haleno,
U tirhisa evulombe
Ina, tatana
Wa byi tiva vulombe? Vulombe lebyi dyiwaka
Loko niri karhi ni ku khoma, ni switwile kuri u nyikiwe evulombe hi nganga
Ina, tatana
Awu swiendlela yini?
Ku lava nwana, vateri ni yi tirhisa
Mara endlela leyi utirhisaka vulombe lebyi aswi tolovelekanga hikuva sweswi uyi tirhisa ku tola emahlweni
Intiyiso , tatana
Xana unga byii tirhisa nhjani vulombe ku tota emahlweni?
Tana haleno
Ku tshunxiwa hi Vito ra Yesu
Endzhaka ka Xipurofito, Manana Joy Nkeke a tsutsumela exiyindlwanini kuya ti kamba
I ntiyiso akuma kuri, ku handzuriwa ka ximoya ku endlekile
na kuya emasikwini loko akuri eka yena eka malembe yo tala ku vuyile
Endzhaka timinete loko a tshunxekile, Manana Joy Nkeke uyile emahlweni kuya tivula vumbhoni
Ahi nwi yingiseleni
Wanuna Wa Xikwembu, endzhaka ka ku ni khongelela,
ekuya emasikwini loko aninga ku voni ku fikela malembe ya mune, ni sungurile ku wa vona sweswi
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Na khensa , Yesu
Ku ringana malembe ya mune ,awu nga voni masiku ya wena
Ina. Endzhaka ko tirhisa vulombe, ku ringana malembe ya mune, atinga ti
Endzhaka ko tirhisa vulombe byebyo, masiku ya wena ya yimile?
Ina, Ni sungurile ku vona masiku sweswi
Endzhaka xikhongelo?
Switano
Na khensa, Yesu!
E SCOAN Kereke ya Nsonto
VUMBHONI BYI YA EMAHLWENI
Vito ra mina ni Joy Nkeke, ni huma e Nigeria. Ni huma e Denmark
Xirhalanganyi lexi nga ni tisa laha SCOAN akuri ku ninga voni masiku ya mina ku ringana malembe ya mune
Eka Nsonto lowu hundzeke , wa nuna wa Xikwembu uni nyiketile Xipurofito xaku ri
Ani tirhisa vulombe lebyi ninga nyikiwa hi nganga
Ni teri, ina
Endzhaka ka loko Wanuna Wa Xikwembu ani vekile mavoko, ni sungurile ku vona masiku hinkarhi wolowo
Xana hi nga ba mavoko hi bela Yesu Kireste!
Manana Joy Nkeke Vumbhoni bya Xipurofito
U swi vule kahle kuri exivangelo lexi ku tiseke laha E SCOAN eka Nsonto lowu hundzeke
akuri masiku ya mina lawa aya yimile kuringana malembe ya mune
Loko uri exikarhi ka ntshungu wa vanhu hi nkarhi wo veka mavoko
hi wanuna wa Xikwembu Mupurofita T.B Joshua, utile laha awuri kona
naku ku nyika exipurofito xakuri unyikiwile vulombe, leswi unga tiyisisa kuri I ntiyiso
Hinkarhi wolowo aku veka mavoko, emasiku ya wena ya vuya lawa aya yimile kuringana malembe ya mune..ya sungula ku huma
Xana unga hi byela kuri swi sungule nhjani?
Swi sungurile loko ni lava ku kuma nwana
Kutani, niyile eka lavo hlahluva hi loko vani nyika vulombe
Endzhaka ka ku tirhisa vulombe,ni sungule ku dya amilorhweni,
lava ncino wa mavunwa avani tsutsumisa emilorhweni
Aswiti komba ongeti maxangu ya mina aya engeteleka
Masiku ya mina ya yima ningaha wa voni
Evhiki leri hundzeke hi Nsoto loko Wanuna Wa Xikwembu ani veka mavoko ani nyika xipurofito
Ni sungurile ku vona masiku ya mina hinkarhi wolowo
Xana hinga ba mavoko hi bela Yesu Kireste lonene!
Manana Joy Nkeke Vumbhoni na Xipurofito
Ni lava kuri," Na khensa, Yesu" Loko u lava ku pfuneka , Yesu I mupfuni
Na khensa, Yesu, eka hinkwaswo leswi uni endleleke swona emisaveni
U switwile leswi aswi vuleke
Leswi Hosi yinwi endleleke swona evutonwini
Emasiku ya yena aya yimile ku ringana malembe ya mune ivi ya sungula ku halaka hi nkarhi wolowo
emahungu ya xipurofito ya tile ivi akuma nkateko wo khumbiwa hi Wanuna Wa Xikwembu, Mupurofita T.B Joshua
Kuva ku hela ka ku anga yi emasikwini, aku khensiwe Xikwembu
Xana hi nga ba mavoko kahle hi bela kuhlamarisa ka mintirho ya Xikwembu!
T.T Angativeki RV : Mel Flowers 25/08/2018